(Episodio 22) Dos coches implicados en un accidente
chocaron.
Rebecca Ellis, rasguños menores.
Jaxon Haynes, lesión leve en la cabeza.
Kaylee Brown
Kaylee Brown, murió debido a una pérdida excesiva de
sangre y a los fallidos esfuerzos de rescate.
Antonio.
Mamá no está aquí.
Me siento tan solo.
¿Puedes venir y contarme una historia?
Claro, Jaxon.
¿Qué historia quieres escuchar?
Ven aquí.
Mira aquí,
cuando la luz se puso roja,
este conductor
Todavía estaba en su teléfono.
Cuando se dio cuenta,
Ya era demasiado tarde para pisar el freno.
Eso es lo que causó
todo el accidente.
Esta mujer llamada Rebecca Ellis
tiene que asumir toda la responsabilidad.
Entonces,
primero Rebecca estaba hablando por teléfono
mientras conducía,
causando el accidente,
y luego antonio
protocolos hospitalarios violados,
retrasar el tratamiento de Kaylee.
Ella no tenía que morir.
es por estos
gente egoísta
que ella perdió la vida.
Acabas de decir
esta rebeca
estaba en casa de la chica
funeral, ¿verdad?
Sí.
Vamos, arréstenla.
De todos modos,
Kaylee no era la hija biológica de Anthony,
así que por supuesto no asistiría.
Sabes que Anthony se niega a verme.
pero no le dirás todo esto.
¿Qué estás intentando hacer exactamente?
¿Qué opinas?
Anthony siempre fue mi hombre.
lo que estoy haciendo ahora
solo esta recuperando
lo que por derecho es mío.
Mi hombre.